Клинически доказано, что трансфер-фактор активирует иммунную систему в течение двух часов.
Трансферфакторы - это не витамины, минералы или травы, это особые молекулы,
которые передают иммунную память и знания от одной клетки к другой.
Они учат вашу иммунную систему,
распознавать, реагировать и запоминать потенциальные угрозы для жизни.
Трансферфакторы предоставляют жизненно важную
информацию и образование для вашей иммунной системы.
Давайте проследим путь трансфер-факторов через организм,
поскольку они повышают ваш иммунный iQ.
Сначала капсула перемещается по пищеводу в желудок.
Там она растворяется и высвобождаются отдельные молекулы трансфер-фактора.
Молекулы трансферфактора попадают в кишечник,
где сталкиваются с группами иммунных клеток, называемых пластерями.
Пластинчатые пластыри - это концентрированные центры иммунных клеток
и именно здесь начинается обучение вашей
иммунной системы четырьмя жизненными трансфер-факторами.
Они поддерживают множество различных видов иммунных клеток,
таких как естественные клетки, киллеры, Т-клетки, Б-клетки, макрофаги и другие.
Когда трансферфакторы сталкиваются с необразованной иммунной клеткой,
они проникают в эту клетку и обучают её, чтобы она могла лучше распознавать,
реагировать и запоминать угрозы для здоровья.
Оттуда недавно обученная клетка создаёт больше
трансферфакторов для размещения на своей поверхности.
Обученные имунные клетки вступают в контакт с необразованными имунными клетками,
передают свои знания об имунной системе этим клеткам.
Образование распространяется от клетки к клетке, пока не достигает лимфатического узла,
концентрированного источника клеток иммунной системы.
Здесь образованные клетки
работают быстро, чтобы передать свои знания об иммунной системе,
и вскорее все клетки в лимфатическом узле получают трансферные
факторы для передачи остальным иммунным клеткам в вашем организме.
Эта передача иммунных знаний распространяется по всему организму,
пока вся ваша иммунная система не будет укреплена трансферными факторами,
что сделает иммунную систему более умной и бдительной.
Попробуйте продукты Life Трансфер Фактор сегодня, чтобы повысить свой иммунный IQ.